---
layout: post
published: true
title: Untitled
---

На сайте [Арзамаса](http://arzamas.academy/) увидел интересное решение проблемы. На многих сайтах контент распологается в несколько колонок различной высоты, при прокрутке в коротких столбцах появляются пустые места.

Один из способов решения: приостановка скролла короткого столбца, реализован вконтакте на странице поиска.

На арзамасе - что-то вроде паралакса: столбцы скроллятся с разной скоростью.

Плюсы:
* Плавно и красиво

Минусы:
* При значительном различии высоты столбцов, скажем, 1:100, придётся очень долго прогручивать страницу, чтобы короткий столбец немного сдвинулся.
